artefatto su mavenrepository

oggetti non mape non liste.
java reflection


l'idea è questa.
- sei un oggetto e non sei una mappa o una lista? sì.Stringhe ?
- dammi la lista delle tue proprietà pubbliche. C'è quella che cerco?
r1) sì. finito
r2) no. cerco un metodo che si chiami getCampo, in cui Campo è il nome del frammento nel percorso,
con la prima lettera in maiuscolo. IL metodo esiste? Sì lo chiamo, altrimenti sega


accessor per nome nelle liste. implementare get
verificare presenza each.

rivedere case object['accessor1']['accessor2']["accessor3"]

metto tutto tra punti epoi splitto
object.['accessor1'].['accessor2'].["accessor3"]
splitto
in base a quello che trovo agisco